# GuessNumber

The idea of ​​the program is to choose a random number in the range from 1 to 100. A field appears that says "Guess the number (0-100): " and a number is expected to be entered. After entering the number, the program displays whether the number is greater than, less than, or the number is known. If the number is known, the program displays the message "You guess it!" and the program terminates. If the number is higher, the program prints "Too High!" and the program prompts you to enter a new number. If the number is less, the program prints "Too Low!" and prompts you to enter a new number. If something other than that number is entered or the number is outside the range from 0 to 100, a message "Invalid input! Try again..." is displayed and the program prompts to enter a number.

Идеята на програмата е да се избере произволно число в диапазона от 1 до 100. Появява се поле с надпис „Guess the number (0-100): “ и се очаква да бъде въведено число. След въвеждане на числото, програмата показва дали числото е по-голямо, по-малко от или числото е познато. Ако числото е познато, програмата извежда съобщението "You guess it!" и програмата се прекратява. Ако числото е по-голямо, програмата отпечатва "Too High!" и програмата ви подканва да въведете ново число. Ако числото е по-малко, програмата отпечатва "Too Low!" и ви подканва да въведете ново число. Ако бъде въведено нещо различно от число или числото е извън диапазона от 0 до 100, се показва съобщение "Invalid input! Try again..." и програмата ви подканва да въведете число.
